Bem vindo de volta.
Bem, vamos levar apenas cinco minutos para tornar rapidamente este site um pouco mais bonito, apenas para
mostrar como é fácil personalizar um site.
Depois de concluir o layout, uma etapa recomendada que eu mencionei várias vezes quando você
cria um site, descobre que ele é responsivo.
E uma vez feito isso, o resto é divertido.
Você acabou de adicionar propriedades CSSA agradáveis a algumas imagens para simplesmente voar.
Portanto, no nosso caso, quero mostrar a você um site chamado bem, sem ponto compartilhado XYZ, e isso realmente ajudará
você, pois oferece recursos de design gratuitos para usar e eles têm maquetes de ilustrações de fontes, kits de interface do usuário, kits de UI, tudo
de graça que você pode usar no seu site.
No nosso caso, podemos usar algo como On draw aqui.
Isso nos dá uma tonelada de ilustrações ilustradas ou licenciadas do MIT.
Então, se eu for navegar agora, vemos que temos uma tonelada de imagens que podemos usar. No meu
caso, baixei uma dessas imagens e vamos usá-la como nossa foto de capa.
Então, voltemos ao nosso projeto e, na minha foto de capa aqui, em vez de apenas ter cobertura com pontos
de exclamação, terei uma tag de imagem que terá uma classe de cobertura de uma propriedade CSSA que veremos uma classe SS
que usará e vai vincular à imagem que acabei de baixar na minha pasta de imagens.
Novamente, o sapato já está no seu arquivo inicial que eu lhe dei.
Então, se você estiver olhando para uma pasta, verá que temos uma pasta de imagens e, a partir
daí, vamos pegar o desenho.
Scott Eu salvei e atualizei e certifique-se de terminar a metade com um colchete final e atualizar.
E é isso que PMG.
Vamos atualizar.
Isso é muito melhor.
Mas garoto, isso é uma grande imagem.
Podemos corrigir isso facilmente, acessando nossa pequena capa e usando a classe de capa que adicionamos à imagem para dizer
apenas que queremos que a largura seja.
Bem, podemos dizer 100% disso, mas isso pode ser muito grande.
Eu não gosto tanto assim.
Vamos fazer 30 YEM cinco atualização para R. E. M. atualizar.
Isso é melhor.
Mas queremos nos livrar desse fundo vermelho agora.
Vamos ter tudo em branco.
Ela vai subir a nossa zona e podemos realmente remover o vermelho daqui.
Eu atualizo muito melhor, parece muito melhor.
Tudo certo.
Então, como vemos o tamanho da imagem e o crescimento, o que é bom, mas parece bonito e bonito como a foto da capa.
Outra coisa que notei é que, quando rolar para baixo, quero que a guia do cabeçalho seja
pegajosa, que seja comigo e esse é outro padrão comum que veremos que é bastante fácil de fazer.
Podemos apenas dar ao elemento nav uma classe autônoma e essa classe autônoma
pode dizer que as pessoas têm uma posição fixa e um 0 superior que está começando a falar.
E se eu atualizar isso, na verdade será devido à posição fixa, embora funcione agora.
Isso estragou a nossa.
Então, queremos ter certeza de que o com é sempre 100%.
Então, no final, tudo o que faríamos é dizer que, com 100% novamente, essas três propriedades juntas são um padrão
comum que você verá para tornar a navegação pegajosa, de modo que agora, quando eu rolar para baixo,
observe que nossa navegação é agradável e pegajosa.
Vamos deixar a barra de navegação verde azul.
Então, eu vou transformar isso em azul, o que parece muito melhor.
O que mais podemos mudar nossa fonte, digamos que para uma família de fontes mais bonita, basta dizer Ariel Fyrir.
Tudo certo.
Isso parece um pouco mais limpo.
O que mais podemos fazer aqui.
Bem, só para finalizar, talvez desejemos fazer algo diferente quando passar o mouse sobre a zona.
Digamos que, com as caixas quando passamos o mouse sobre elas, eu posso simplesmente copiar e colar isso.
Vamos fazê-los inclinar um pouco.
Então eu direi caixa e, em vez de sombra, ou caixa sombra
dirá transformar, e apenas diremos que queremos girar, digamos 7 graus negativos,
seguros e atualizados.
Olhe para isso.
Temos alguns sistemas de grade que, quando passamos o mouse sobre eles, giram 7 graus.
Quero dizer, quero demonstrar a você o quão rápido podemos converter um site para
começar a ficar bem, de maneira alguma isso é perfeito, mas apenas alterando algumas propriedades, passamos agora disso para a nossa visualização final e você
pode imaginar como, dentro de um dia de melhoria deste site, tornando-o um pouco mais
bonito Talvez você realmente goste dos cartões de sites que eles possuem aqui, para que você possa apenas inspecionar o
elemento e talvez apenas copiar seus estilos de CSSA.
Mas há muita flexibilidade aqui.
O ponto importante, porém, é o fato de você começar com seu layout usando blocos flexíveis e grade
CSSA e, em seguida, depende de você e de sua criatividade criar belos sites.
Espero que tenha sido divertido.
Eu definitivamente me diverti muito tocando com o CSSA great e o fluxbox e nos vemos no próximo vídeo.